¿A dónde debemos ir?
No te oí.
¿Qué dijiste?
Bueno ¿A dónde deberíamos ir?
Hawaii es la elección obvia.
Sólo piénsalo. Deja de hacer eso.
¿Podrías detenerte y escucharme, por favor?
Hay una razón por la que la gente
se convalece en la playa.
Te quejarás de que
hay arena por todas partes.
Seré feliz.
Mmm.
Bueno, eso es lo más importante.
¡Date prisa, abuelo!
Las Montañas Rocosas son acogedoras.
Allí el frío no es intenso. Es cálido.
El frío es sólo frío, Joan.
Es el tipo de lugar en el
que podrías pasar una eternidad.
Hoy hace 84 grados en Nápoles.
¿Italia?
- Florida.
- No somos gente de Florida, Larry.
Oh, Dios. Joan, eso suena muy esnob.
No somos gente de Florida.
¿Sabes?
Suenas como Karen.
Karen es mi amiga y no se encuentra bien.
Bueno, no tenemos que convertir a las personas
en santas sólo porque se están muriendo.
Jesús, Larry.
Mira, tiene montañas y hielo y nieve.
Hay tantas cosas de las que quejarte.
Te encantará.
No me gusta quejarme.
Eso no es algo que a la gente le guste.
No quiero pelear. Es un gran día.
¿Sabes? La gente muere en estas cosas.
Lo vi en internet.
Es una fiesta de revelación de género.
Quiero decir, entiendo lo de eliminar la sorpresa…
- ¿Podemos dejar que hagan un escándalo?
- ...pero no es digno de una fiesta.
¿Sabes? Una de las grandes alegrías de mi vida
ha sido permitirme sorpresas.
- ¿Tú…? ¿Te acuerdas…?
- Todo tiene que ser una fiesta hoy en día.
…cuando estabas convencida
de que Zach sería una niña?
-Todo tiene que ser un evento.
-Simplemente no te gustan las fiestas.
No. No, simplemente odias divertirte.
- Los niños tienen graduaciones de preescolar ahora.
- Sólo eres feliz cuando eres miserable.
Tienes cinco años. No sabes nada.
—Mira, yo... ¿Podemos disfrutarlo? ¿De acuerdo?
—Pero, ya sabes, tienes la gran fiesta.
-Gran fiesta.
-¡Larry!
¿Podemos simplemente disfrutarlo, está bien?
¡Estúpido!
Lo estoy disfrutando. Lo estoy disfrutando.
Lo estoy disfrutando.
Juana.
-Tenemos que decírselo.
-Lo sé.
Sólo dame hoy.
Sam, ¿puedes agarrar los globos?
Sí, te escuché.
Voy a comprar los globos.
- Ya volvimos.
- Hola, Larry. ¿Cómo estás?
—Hola. Te ves guapísima.
—Ya volvimos. Ah, el tráfico, ¡increíble!
—Oh, hola. ¿Cómo estás, cariño?
—Oh. Gracias, mamá.
- Hola. Hola.
- ¡Abuela! ¡Abuela!
Me alegro de veros, queridos míos.
¿Vamos a comer un pastel?
- Sam, los globos.
- ¡Tengo los globos en mi mano!
Gracias
por aceptar ser anfitrión, Pop-pop.
- Este va a ser un niño.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque es muy bajo. Un niño.
Así que, a punto de cumplir 65 años
de matrimonio, ¿algún consejo?
¡Si revientas uno de esos globos
, nunca lo sabrás!
¡Oh! Eh, Nana,
Encontramos un montón de fotos antiguas tuyas
en el sótano.
Gracias cariño.
¿Quién es ese?
¿Pop-pop estaba en el ejército?
No, cariño. Ese era el primer marido, estúpidamente atractivo, de Nana .
Jesucristo, es un hombre elegante.
¿Por qué lo dejarías por Pop-pop?
No, cariño.
Luke era un soldado
y murió en la guerra.
Lar, tuviste mucha suerte,
amigo mío.
Apuesto a que hubiera sido un buen padre.
La biología no funciona así.
¿Lar?
Oye, él está siendo gracioso.
Cállate, Zach.
-Larry, ¿estás bien?
-¿Papá?
- ¿Papá?
- ¡Larry! ¡Larry!
¡Larry!
¿Supongo que no lo esperabas?
¿Qué demonios pasa? ¿Dónde está Joan?
Damas y caballeros,
ahora hemos llegado al cruce.
Por favor, bájese del tren.
donde se encuentra tu eternidad por delante.
No recuerdo haber comprado un billete de tren.
Bueno, supongo que
la cirugía no salió tan bien.
Cuidado al caminar.
La desorientación es normal.
Los recién fallecidos procedentes de América del Norte,
llegando a la intersección 301.
¿Qué está pasando?
Oye. Toda la diversión de la Edad Media
sin la lepra. ¡Vamos!
Oye, ¿quieres fiesta?
Fiesta toda la noche, fiesta para siempre.
Hola, amigo. Me alegra verte.
Debes ser nuevo.
-¿Dónde estoy?
-¿Jessica?
Aún no ha hecho contacto.
¿Jessica?
- ¿Q-Qué es esto?
- Tu aire acondicionado estará contigo en breve.
Bienvenido, Sandro. Sígueme.
Hola. ¿Me puedes ayudar? Yo...
Tu aire acondicionado estará contigo en breve.
- ¿Eres un AC?
- Sí, pero no soy tu AC.
- Ven.
- ¿Jessica?
Último llamado para
el Dingle World, 174.
Hola. ¿Trabajas aquí?
No, cariño. Estoy aquí por mi salud.
Escucha,
creo que me han secuestrado.
No te han secuestrado.
Bueno, ¿dónde está mi familia? ¿
Dónde está Joan? ¿Dónde estoy yo?
Estás en el cruce. Tu aire acondicionado estará...
Quédate conmigo en breve. Sí.
Próxima llegada en 15 minutos.
Último tren desde la salida 301,
sale en cinco minutos.
Oh, Jill. Todo esto es ruido.
Te conozco, Jill.
Sólo quieres una caja de Chardonnay
y una piscina.
Me gusta el Chardonnay.
Bueno, entonces tengo la eternidad para ti.
Bueno.
Sí. Está bien.
Todo derecho.
Oh, lo siento.
Pequeña perra.
Eh… ¿Larry Cutler?
¿Hay un Larry Cutler aquí?
- Ese soy yo.
- ¿Larry?
- ¡Oh! Oye, hombre. Lo siento mucho.
Me tenían en una puerta completamente diferente.
¿Quién eres?
Soy Anna. Soy tu AC.
- ¿Qué significa eso?
- Tu coordinador de otra vida.
Eso no es un trabajo.
Has fallecido, Larry.
No.
Estás muerto.
No. No lo soy. Me golpeé la cabeza. Y...
Es una niña.
Camina conmigo.
Ah, está bien, escucha.
Estaba sentado con mi familia,
- Y luego yo, eh...
- Morí.
No, y yo… Lo que sea que estés intentando demostrar…
No me duele. Es raro.
Mira, Larry.
¿Cómo está sucediendo esto?
Cuando llegas aquí,
tu forma vuelve a su estado más feliz.
Podría tener cualquier edad.
Por eso hay muchos
niños de 10 años,
Pero no muchos adolescentes.
Ah, mierda. Joan. Joan, mi esposa.
Necesito... Necesito volver.
Ay, Larry. Míralo por el lado bueno.
Al menos tu pene vuelve a funcionar.
- Hola, Anna.
- Mi…
Mi pene siempre funcionó.
No hay necesidad de avergonzarse.
Lo hemos visto todo.
Uh. Sí. Bueno, si estuviera muerto,
Realmente no me importaría
la funcionalidad de mi…
- Pene.
- Ugh.
No me sentiría avergonzado
ni molesto contigo ahora mismo,
Porque en el cielo no se supone
que te enojes.
Oh, te cuentan cosas tan extrañas
allí abajo.
Larry, ¿qué es un alma?
Oh…
No lo sé. Supongo
que es la versión perfecta de ti mismo.
No. Eres sólo tú.
No, eso no puede ser correcto.
Si te enojaste mucho en la vida, Larry,
entonces puede que te enojes mucho en la muerte.
¿Te enojaste mucho en la vida, Larry?
Escúchame. Mi esposa
me necesita de verdad ahora mismo.
Lo siento. No funciona así.
Despierta, Larry. Despierta. Despierta.
Vamos, amigo. Vamos.
¿Qué carajo es eso?
Si estuvieras soñando
no sentirías ese dolor.
No sentí eso.
Ya sabes, normalmente los viejos
se animan mucho con todo el asunto del pene.
Escúchame, necesito hablar con Dios, ¿de acuerdo?
Eso es lo que quiero.
-Quiero hablar con el grandullón.
-Bueno, entonces tú eres uno de esos.
No sé por qué no dijiste eso
en primer lugar.
Tenemos toneladas de eternidades.
¿Qué eres, Nuevo Testamento,
Antiguo Testamento? ¿Hinduista, budista?
- Elige tu veneno.
- Espera. ¿Acaso Dios no existe?
No lo sé. Pero escucha,
Después de un par de cientos de años
en una de estas eternidades,
Ni siquiera notarás la diferencia.
¿Para quién trabajas?
Trabajo para Frank.
Bien, entonces... ¿para quién trabaja Frank?
Frank trabaja para Tom.
¿Por qué importa? ¡Vamos!
No tenemos tiempo.
Tengo otros clientes, Larry, por favor.
Está bien. Bueno,
Lamento haber supuesto que el paraíso
se parecería un poco menos a la vida.
Esto no es el paraíso.
Esta es sólo una breve transición
entre la vida y la eternidad.
Oh, te has ganado una vida
que vale la eternidad.
- ¿Lo tengo?
- Es sólo algo que decimos.
Todo el mundo tiene una eternidad.
El bueno, el malo y el feo.
¿Entonces todo eso de "vivir una buena vida" es
un montón de basura?
Me temo que sí.
Fugitivo de la puerta roja.
- ¡Aléjate de mí!
- No te involucres.
—¿Ah, eso? No te preocupes.
—¡Fuera!
Simplemente no pases por ninguna puerta roja.
No puedo volver atrás. No puedo hacerlo más.
Ven aquí. Ven…
- ¡Quítate de encima!
- Larry, vámonos. Vámonos.
Última convocatoria para Alpine World, 234.
Así que aquí es donde me voy a quedar, ¿eh?
Por ahora, hasta que elijas
la eternidad adecuada para ti.
Pero ya hablaremos de todo eso más adelante.
—Creo que ahora es un buen momento. Estoy muerto.
—Oye. Aquí tienes. Aceptación.
Tenemos algunas de tus prendas favoritas
en el armario,
En caso de que quieras echarle un vistazo.
¿Ana?
¿No sufrió Irlanda en la década de 1840 una
hambruna devastadora causada por una plaga de la patata?
¿Y los británicos exportando
todos sus demás alimentos?
Bueno, aquí no.
¿Alguna vez quisiste ser el capitán de...?
¿Odias la ropa,
pero la necesitas para mantenerte caliente?
Bueno, aquí en Natural State 454,
siempre hace una agradable temperatura de 72 grados.
Ooh. Te ves bien, Jim.
Está haciendo un esfuerzo muy grande.
Succión, maldita sea.
-Lo perdimos.
-Pero me encontraste.
Si usted sufrió una muerte violenta,
Por favor, póngase en contacto
con nuestros consejeros de más allá.
¿Sabes?
Hice un experimento en la universidad.
Hola.
Qué tiempos confusos, ¿eh?
Sí, en realidad.
Oh. L-Lo siento, estoy... estoy casado.
¿Qué pasaría si yo, eh, te dijera?
Podría asegurarte un lugar
en la eternidad más caliente…
Marge, ya conoces la política.
No se vende en el bar.
Algo fuerte, por favor.
¿Primer día?
Entonces, ¿qué eres?
¿Un ángel o algo así?
Oh, no, no.
Soy camarero.
Oh, mierda. ¿Tengo que conseguir un trabajo?
Sólo si quieres quedarte aquí.
Entonces, ¿en qué estás pensando
para saber a dónde quieres llegar desde aquí?
Oh.
No lo sé.
En algún lugar soleado con playa, supongo.
Pero a mi esposa no le va a gustar eso,
así que no puedo quedarme mucho tiempo.
¿Tu aire acondicionado pasó por alto las reglas?
No, pero, eh, parecía ocupada.
Está bien. Bueno, mira, lo importante
Es que no hay cambio de eternidades
después de haber elegido.
No visitar otras eternidades, no hay nada.
La eternidad es la eternidad.
Es para siempre.
¿Y si no sigo las reglas? ¿
Qué van a hacer? ¿Matarme otra vez?
Técnicamente no pueden matarte de nuevo.
Pero rompes una regla,
Te quedas más tiempo del debido
o intentas cambiar de eternidad,
Te pondrán en el vacío.
¿Eso es como el infierno?
Lo más cerca que hay.
Es solo oscuridad, por la eternidad.
Uno…
Mi esposa tiene cáncer. Es terminal.
Lamento escuchar eso.
Lo peor de la muerte es la culpa
que sientes por los que dejaste atrás.
Lo sé y le dije que
siempre la cuidaría.
Y ahora está enferma
y lidiando con todo esto.
Um... ¿Podría conseguirme una batidora con eso?
Esto es absolutamente repugnante.
Buenos días, dormilón.
Buenos días, cariño.
¿Qué demonios?
¿Qué pasa? ¿Cómo entraste aquí?
- Larry, ¿no te acuerdas?
- ¿Recordar qué?
No, no lo hicimos. ¿O sí?
No, solo bromeo. Tengo una llave.
- ¿Por qué tienes una llave?
- No es importante.
Entonces, parece que lo pasaste
bien anoche.
Estoy muerto. No pensarías que las resacas
serían algo común.
Lo sé, ¿verdad?
Es un error muy común.
Tengo una pregunta.
Mmm... Golpéame con eso.
Así que todos los que trabajan aquí no quieren
ir a la eternidad. ¿Por qué?
Algunas personas no han aceptado la muerte,
y algunas personas están esperando
a sus seres queridos.
Oh.
Y otros aún no lo han decidido
y esos son los peores.
Bueno ¿por qué te quedaste?
Esa es una historia
para otro momento.
- Mmm.
- Entonces, dime.
¿Adónde vas? ¿Ya lo decidiste?
No. Yo… Necesito ver dónde está Joan.
- Mmm.
- ¿Cómo puedo saber qué tan cerca está?
No, lo siento. No funciona así.
No puedo hacerlo.
Entonces, ¿todo eso de mirar desde arriba hacia abajo
es sólo un montón de tonterías?
Mmm. ¿Estás molesto?
- No, no estoy molesto.
- Pareces molesto.
¿Y qué hay de todos los que murieron antes que yo? ¿
Dónde están mis padres?
¿Cómo los veo?
Podrías ir a ver a tus padres, claro.
Pero entonces, ya sabes, estarías...
- Estar con mis padres por la eternidad.
- Eternidad.
Por eso normalmente te recomendamos
que lo hagas tú.
Y simplemente sepan que todos
están viviendo bastante bien.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Sabes, Joan siempre pensó en la muerte.
Como una sorpresa más
esperando a la vuelta de la esquina.
- Mmm.
- Y le encantaban las sorpresas.
Pero ella era bibliotecaria, ¿no?
Sí, también les pueden gustar las sorpresas.
Oh.
Entonces si quiero esperar ¿
qué tengo que hacer?
¿Conseguir un trabajo? ¿Ser camarero?
No. Ojalá.
Es trabajo de limpieza.
- ¿Sabes lavar la ropa?
- Sí.
Al menos la habitación es bonita.
Si. Pero es para clientes.
Así que si no te decides,
entonces tendrás que ir...
Bueno, me dijeron que no existe el infierno.
- El sótano.
- Oh.
Las habitaciones son más funcionales
en el sótano.
- Mmm.
- Jesús, te fuiste directo al infierno.
Parece que odias a la gente.
Prueba Hermit World.
Hola. Disculpe…
¿Quieres moquear un poco? ¿Y tú?
Último llamado para Cowboy World 167.
¿Fumar, señor?
Podría ser mañana.
¿O podría aguantar otros
seis o siete meses?
Quiero decir, supongo que podría
organizar todo para ella.
Y yo podría, ya sabes, asegurarme
de que sea... así es como a ella le gusta.
Realmente lo hacen sentir como en casa.
Larry, eso es muy romántico.
- Supongo que es un poco romántico.
- Es muy romántico.
- Puedo ser romántico.
- Yo…
-Porque sé cómo le gustan las cosas.
-Sí, te gustan.
Oh.
De verdad creo que elegiste una buena.
No te vas a arrepentir, Larry.
- Oye, oye, eh, ¿me harías un favor?
- Sí, claro que puedo.
¿Podrías darle esta carta a Joan por mí?
No se puede. Va contra las reglas.
Además, ¿por qué necesitas una carta
cuando me tienes a mí?
Beach Land 239,
ahora embarcando en la puerta 12.
Fue un placer trabajar contigo.
Sí.
Adiós.
Lo siento. Oh.
Ay.
Disparar.
Bueno.
Cuidado al caminar.
La desorientación es normal.
Juana.
¡Juana!
¡Vamos! ¡Vamos!
Esa es mi esposa.
Sí. Vamos, amigo.
- Es por ahí.
- Sí, vale. Sí, sí.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos! ¡
Vamos!
Ahi tienes.
Los recién fallecidos procedentes de
América del Norte, llegando a la intersección 301.
Oh, disculpe. Disculpe.
Perdón, ¿dónde estoy?
Umm, tu AC te lo explicará todo.
Bueno. Bueno.
Ya sabes, es solo que...
Cariño, tu aire acondicionado te lo explicará todo.
Eso se ve bien.
Ve! Ve! Ve.
-¡Larry!
-Joan.
- Cariño. Ah, cariño.
- Oh, Dios mío.
Te extrañé mucho.
- Hola. Oh. Oh, Dios mío.
- Wow, mírate. Wow. Me encanta esto.
Estaba, eh, estaba en la cama, y ​​luego yo...
pensé que acababa de salir de una...
-Bebé, te ves increíble.
-…un tren.
- ¡Oh! ¡Cada vez!
- ¡Ay! ¡Ay!
Dios, cada maldita vez, Larry.
Te dije que dejaras de comer pretzels.
- Pero tú… No, no, tú nunca escuchas.
- Lo sé, lo sé.
Oh, deja de sonreír.
- ¿Jo?
- Sí.
Escúchame, cariño. Tengo noticias impactantes.
-Estás muerto.
-Estoy muerto.
Sí. ¿Cómo lo supiste?
Quiero decir…
Le llevó una eternidad darse cuenta de eso.
-No para siempre.
-Sí, para siempre.
- No.
- Entonces tú eres la famosa Joan.
Está bien, Larry. ¡Qué buena manera de casarte!
- Sí.
- Entonces, eh... ¿qué... qué pasa ahora?
Sí, entonces ahora, entonces...
¿Fue cáncer?
¿Eso te alejó del mundo?
Entonces, ¿quién eres tú?
Bueno, cariño. Escucha,
por fin podemos tener esas vacaciones.
Y básicamente podemos ir
a cualquier lugar que queramos, pero eso es todo.
Aquí es como si fuera algo de una sola vez.
Son muy estrictos con eso.
Um, y si quieres ir
a las montañas podemos,
Porque la nieve y el frío no
te van a matar ahora, porque estás muerto.
- Aléjate de mi cliente.
- No estoy cerca de tu cliente.
- Retrocede.
- Cállate.
He estado esperando a esta gallina de los huevos de oro
durante 67 malditos años.
- Oh, ¿Lar?
- Hola.
- Disculpe. Disculpe.
- Lo siento mucho por ella.
¿Quién es ese?
Soy Ryan.
Soy tu coordinador para el más allá.
Sí.
Sé que esto puede ser
muy, muy abrumador.
Es mucho para asimilar,
por lo que recomiendo encarecidamente...
…tomando una respiración profunda,
y… [exhala profundamente]…exhalando.
Simplemente exhala.
Oh. Hola. ¿Qué pasa, chico?
Éste era mi, eh, camarero.
Creo que olvidé pagar la cuenta.
No me di cuenta de que habría una cuenta.
Nadie me dio dinero.
De ninguna manera.
Perdón. Olvidé preguntarte tu nombre.
¿Cómo te llamas?
Yo soy Lucas.
Este es Luke. Es mi camarero.
Juana.
Oh, no.
Nunca te soñé tan claramente.
Eres exactamente como te soñé.
Uf. Mala suerte, Larry.
No. Luke tenía bigote.
Sí, bueno, Joanie lo odiaba.
Así que me lo afeito todas las mañanas
esperando que aparezca.
- Oh, Dios mío.
- Qué romántico.
Y lo hiciste.
Está bien, cariño.
- Está bien.
- Oh.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Larry?
- Está bien, cariño.
- Yo…
-Vamos.
-Oh.
- ¿Quién es este tipo?
- El segundo marido.
- Prefiero a mi marido actual.
- El marido actual.
- Oh.
- Joanie, ¿estás bien?
Ay dios mío.
Cariño, para mí también fue mucho.
Está bien. Tengo que insistir en explicarle
exactamente lo que está pasando a mi cliente.
Está claro que tiene
que tomar una decisión muy "difícil".
- Está bien. Ah, eso...
- Vamos.
- Oh, Dios mío, realmente está aquí.
- Y es muy atractivo.
¿Es él más alto?
Entonces cuando dijiste que estabas esperando…
Cada día evocaba su imagen en mi mente.
Pensé que hice un buen trabajo,
pero ella es más impresionante de lo que recuerdo.
Está bien. Esa es una línea, Luke.
Eras mi camarero.
¿Mmm?
No. No. No.
- Uh, mmm no.
- Dios, parecía tan joven.
Esto tendrá que bastar.
¿Siempre fue tan joven?
Es mucho para asimilar.
El amor de tu vida esperando 67 años.
Y Larry.
Larry es mi marido.
- Uno de dos.
- Sí.
Oh, eso es bonito.
Te sentirás mucho mejor después de que te quites
ese conjunto mórbido.
Ah. Oh. Oh.
Sí, eso es bonito.
Eso es... Oh, es tan joven.
Ay, es tan joven. Ay, yo no...
¿Cuál es tu tiempo estimado de llegada, muñeca?
- Oh.
- ¿Cómo se ve?
Así que lo que…
¿Qué se supone que debo hacer, eh?
Necesito que me digas…
…qué hacer.
Oh, querida. Está bien. Leí tu expediente.
Y eres inteligente,
apasionada y decidida.
¿Oh, yo soy?
Tengo plena fe en que elegirás
la eternidad correcta…
- Sí.
- …y la persona adecuada con quien pasarlo.
- Mmm.
- Servirás.
¿Para qué?
¿Estabas esperando a alguien o…?
¿Eras tú?
Oh…
Dios mío, Luke.
Qué sorpresa.
¿Qué carajo, Reese?
Es Ryan,
y ha sido Ryan durante la última media hora.
- Sí.
- Te ves increíble.
Sí. Estoy casado.
- A él.
- A Larry.
Y Larry parece agradable.
Mira, Joan, ¿deberías haber pensado
o esperado que esto pudiera suceder?
Bueno, quiero decir, sí. Sí, sí.
Ya sabes, me lo he imaginado.
Excelente.
Hola.
- Los dejo a ustedes, niños.
- Oh.
Hola.
¿Has leído siquiera mi expediente?
Para mí , eres más que palabras en una página
, amigo. Ni siquiera lo mencionaste.
Sí, bueno, tenía muchas cosas en la cabeza.
Acabo de morir.
Entonces, lamento haberme olvidado de mencionar
que el ex de mi esposa podría estar cerca.
Técnicamente
no creo que podamos llamarlo su ex.
Primer marido, quizás, pero no un ex.
No, no lo llamo…
nunca lo llamaré así.
Bueno. Solo intento anticipar
lo que Ryan va a decir. Tenemos historia.
Genial. ¿Qué clase de historia?
-Fue sexual.
-Por supuesto que lo fue.
¿Sabes cuánta gente quería este caso?
¡Muchísima gente!
¿En realidad?
¿Un hombre que ha esperado medio siglo
por su amor? ¡Ah!
Es un poco triste si lo piensas.
¿De verdad crees que
Joan va a pensar así?
-No lo sé.
-Está bien.
Estoy seguro de que han tenido uno de estos antes.
Quiero decir, no lo sé.
Nunca lo he tenido.
Pero apuesto a que hay un proceso.
- Se parece a Montgomery Clift.
- ¡Uf!
Oh, Dios mío,
lo decía justo el otro día.
Montgomery Clift. Es tan guapo.
-Luke es muy guapo.
-No estás ayudando.
Lo siento pero es lo que hay.
Luke es sexy.
Sus ojos son más azules que el océano.
Tiene una mejor narrativa.
No, no lo hace.
Tengo una mejor narrativa.
Estuve casado con ella durante 65 años
y le di hijos.
Exactamente. Nos conformamos con eso. Es fuerte.
No hay nada más poderoso
que el chantaje emocional.
- ¿Verdad?
- Bien hecho.
Entonces… ¿cómo has estado?
Bien. Sí.
Bueno, quiero decir, obviamente he estado muerto,
pero, ya sabes, bien.
- Bueno, te ves bien.
- Sí.
Quiero decir, ya sabes, siempre…
siempre mirabas…
- Siempre te veías bien.
- Ah, sí. Viniendo de ti, ¿eh?
Ay. Ay.
Oh.
Sí, yo, eh…
Mira. No sé qué decir.
Es...
Bueno, tuve mucho tiempo
para pensar lo que iba a decir.
- Oh.
- Quiero decir, tuve mucho, mucho tiempo.
¿Y?
Y no se me ocurre nada.
Oh.
Advertencia. Código siete cuatro.
- Código siete cuatro.
- ¡Oh! ¡Oh!
-Ojos en el fantasma.-
¿Qué carajo?
Gary.
Hola, Luke. ¿Trabajas esta noche?
Esta noche no. Esta noche es noche libre.
Espera. ¿Esto es…?
Mmm-hmm.
Joan? No!
- No. No, por favor.
- ¡Muévete!
No puedo mirar
otro maldito cuadro.
- Es muy aburrido.
- Está bien.
- Bueno, mejor me voy.
- ¡No!
- Pero, oye, eres una mujer afortunada.
- ¿Hmm?
¡Gary!
- Oh.
- Ajá.
—Muévete. Estoy harto de esta porquería.
—¡No, por favor!
¡Entra aquí ahora!
Uf.
¡El mundo de los museos es lo peor!
Oh Dios.
Oh, Dios mío.
¿Qué... qué hizo?
Oh, trató de escapar de su eternidad.
Una vez que hayas elegido,
no podrás volver atrás aquí.
Tienes que hacerlo bien.
- Oh, eso es mucha presión.
- Sí, lo es.
Mira. Recordé
lo que quería decirte primero.
¿Qué?
Te amo.
Oh.
Ese es un... Ese es un buen comienzo.
Sí.
Mira, sé que esto es difícil para ti,
pero te extrañé.
Pensé en ti todos los días.
No pasó un día en el
que no pensara en ti.
Sí. Ya sabes, yo…
Quería que fueras feliz.
Quería que tuvieras una vida.
- ¿Si?
- Sí, por supuesto.
Pero esperé.
Sabes, esperé porque quería
que tuviéramos la oportunidad de tener uno también.
Oh.
Voy a estar enfermo.
¿Estás bien?
Ay, Dios. ¿Por qué puedes enfermarte aquí?
-Vete.-Oh.
​
¿Estás bien?
¿Eh, Luke? Luke, por favor.
Necesito pensar.
¿Bueno?
Oh.
Bueno.
¿Lucas?
Oh.
Bueno.
- Hola, cariño.
- Oh, Larry.
Bueno, sé que es mucho, pero no se preocupen.
He estado investigando.
Y aquí hay algunas opciones bastante buenas.
Disculpa, ¿opciones para?
Sí, por nuestra eternidad.
¿Qué?
¡Guau! Realmente te ves increíble.
- El pelo largo te sienta bien. Me encanta.
- Oh.
¿Qué?
Oh. Todo funciona aquí.
Oh, Larry.
- ¿Qué quieres decir con "Larry"?
- Bueno, es complicado.
Estuvimos juntos hace una semana.
Sí, bueno, han pasado muchas cosas en una semana.
Moriste, murió Karen. Morí yo.
Acabo de reunirme
con mis dos maridos fallecidos.
Y aprendí que sólo tengo una semana
para elegir dónde pasar la eternidad.
Karen por fin lo logró.
Es una semana importante para Oakdale.
Oh.
Ey.
- Sé lo que te hará sentir mejor.
- ¿Oh, qué?
Allanamiento.
Oh, Jesucristo.
Sólo pruébalo.
- Bien. De acuerdo.
- Te lo digo.
- Vamos. Ve.
- Está bien.
Ir.
Sí.
- Vaya.
- Lo sé, ¿verdad?
- Caí muy bajo allí.
- Caíste muy bajo allí.
Sí. Lo sé. Se siente tan bien.
He estado haciendo un montón de cosas.
- Oh. Te ves bien.
- Sí.
- Te ves bien.
- Lo sé. Gracias. Gracias.
- Resuélvelo.
- Extraño estas caderas.
- ¡Guau!
- Oh, Dios.
Sí, mira esto. Mira esto.
Oh, tenías razón.
Eso me hizo sentir mejor.
Sabía que lo haría.
Oh.
¿Me estás tomando el pelo?
- ¡Larry!
- Es demasiada sal.
Necesito… Necesito tiempo.
¿De acuerdo? Yo…
Solo... necesito aclarar mi mente.
Está bien. Tienes razón. Estoy siendo insensible.
Y podremos hablar de ello por la mañana.
- Gracias.
- Está bien.
- Estos son tan estúpidos.
- ¿Estás bromeando?
¿Qué estás haciendo?
Me voy a la cama.
Estoy cansado también.
Largo día para mí.
Oh.
Oh, Larry.
Recuerde,
las diferencias geopolíticas ya no importan.
Estás muerto.
Lo siento amigo, pero tus siete días ya se acabaron.
¡Santo cielo!
"¡Madre mía! ¡Por Dios! ¡Maldita sea!"
¿Seguro que no eres religioso?
Oye, oye, oye. ¿Está aquí?
Sí, lo es. Pero es triste, la verdad.
No, él es... Él-él es el favorito de mi Jo.
- ¿Él?
- Sí. Ella lo ama.
- ¿En serio?
- Es el mejor.
Ah, okey.
Oye, ¿lo conoces?
Sí, por supuesto que lo conozco.
¿Te haría un favor?
¿Con quién estás hablando?
Soy yo. Obviamente, claro.
—¿Pero estás seguro? ¿De él?
—Sí.
Bueno.
¡Guau! Mira esto.
Cama individual. Está bien, ¿verdad?
Aquí tenemos una pequeña cocina.
Práctico.
Veamos qué hay en ese refrigerador.
Oh, Dios mío.
Estás de suerte.
Hummus.
¿Sabes qué? Está bien.
Si solucionas esto por mí,
me iré de aquí en un instante.
- Oh, me encanta.
- Esto lo va a salvar.
Me encanta. Estás concentrado.
- Manteniendo la vista en el premio.
- ¿Qué es ese olor?
-Es hummus.
-No, no lo es.
I…
Está bien.
¿Alguna vez pensaste que la Alemania de 1930 habría
sido grandiosa si no fuera por todos los nazis?
Bueno, no pienses más.
Oh.
Por favor sea café.
Está bien. Por favor, café.
Oh, Larry.
Lo sé, lo sé,
pero tengo una sorpresa para ti.
No, no, no.
En realidad necesito menos sorpresas.
En fin, ya sabes, cero sorpresas.
Joan, te prometo que esto te va a gustar.
Confías en mí, ¿verdad?
Sí. Está bien.
Sí.
Ella confía en mí.
Próxima llegada en 15 minutos.
Te ves increíble.
-Gracias, cariño.
-Sí.
¿Estás emocionado?
- Claro.
- ¿Tienes alguna idea de lo que podría ser?
No.
- Aquí vamos. Sí.
- Oh, qué dulce. Mírate.
Eso es para ti.
Necesita un poco de burbujas.
Oh. Eso es, eh…
Sí, eso es dulce.
¿Qué? Oh, no. No es eso.
Oh Dios.
¡Luces!
Mira.
Mira. Mira allá arriba.
- Cariño, ¿es eso...? Espera, Larry.
- Sí.
♪Todos amamos a alguien alguna vez♪
¿Qué te dije? ¿Qué te dije?
¡Dios mío!
Ese es nuestro hombre.
♪Todos se enamoran de alguna manera♪
-Lo sé.
-Oh, Dios mío.
-Esto es para Joan.
-¿Lo hice bien o qué?
- De verdad que sí. Lo hiciste genial.
- ¿Qué te dije?
Suena increíble.
♪ Mi tiempo… ♪
—Ah, se ve genial.
—Dios mío. De verdad que se ve genial.
♪…es ahora♪
Ah, okey.
- Supongo que todavía le gusta beber.
- Sí.
- O simplemente está, ya sabes, un poco oxidado.
- Todavía para Jill.
- ¡Joan!
♪ Se enamora de alguna manera ♪
♪ Algo en mi corazón sigue diciendo ♪
Mantenlo unido
- Larry, ¿estás seguro de que es Dean Martin?
- No lo sé.
♪…está aquí♪
Oh, mierda.
- Vuelvo enseguida.
- Está bien.
Anna, ¿quién demonios es este?
No es Dean Martin.
—Hola, cariño.
—Claro que no. Soy Richard Johnson.
—Oh, no. No.
—Los imitadores de famosos también mueren, Larry.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Creí que lo sabías.
Me pareció raro que siguieras diciendo
"Este es el favorito de Joanie".
Yo estaba como, "¿Richard?
¿Richard es el favorito de Joanie?"
Sabías que no era eso lo que quería decir.
Bueno, ahora que lo digo en voz alta
entiendo que no tiene sentido.
- Por favor. Me siento muy sola, nena.
- Oh.
Además, tiene un problema grave con el alcohol
y me olvidé de mencionarlo.
Y eso es mi culpa.
-Eso es tu culpa.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
No puedo imaginar un escenario
en el que esto pudiera haber ido peor.
Ayuda a Ol' Blue Eyes
con sus viejas bolas azules, ¿eh?
- No, no, no.
- Ay, Dios mío…
Oh, hola, Luke.
- Ojos Azules era Frank.
- ¡Eres el hombre, Luke!
- Y empeoró. Y empeoró.
- Oh.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Sí?
- Sí, gracias. Lo siento.
Me alegro que hayas pasado.
Bueno, en realidad, estaba... Um...
—Estabas… No. Oh, no.
—Bueno, estaba aquí porque…
Luke, llévala de regreso a la habitación
para que le dé un baño caliente.
Vale, sí. Creo que lo conseguimos.
No sé qué hacía ese tipo.
¿Y por qué vas...?
- ¿Qué te pasa?
- Lo sé. Lo estoy intentando.
Creí que era el verdadero Dean Martin.
Lo juro por Dios.
- ¿Cuál es tu problema?
- ¡Para! ¡Para!
Ustedes dos, vengan conmigo.
No. No, no, no, no, no, no.
Ustedes dos… Quédense aquí.
Disculpen a todos. Disculpen.
Disculpe.
Estás excusado.
Sabes, podría haberlo solucionado yo mismo.
Sí.
Sí. Sí.
¿Sabes? Mi abuelo
tenía problemas psicóticos.
Y quizás simplemente se salta una generación.
Porque no hay forma de que esto sea real.
¿Cómo puede ser esto real, por Dios? ¡
Dios mío!
¿Es esto el infierno?
- Técnicamente, el infierno...
- ¡No, no! No dije hablar.
¿Alguna vez descubriste este lugar?
No. Cada vez es más confuso.
No te alarmes.
Todo está como debe ser.
Dame tu teléfono. Solo dámelo.
Oye, cariño. Estamos hablando
de romper un poquito las reglas.
-Fue mi idea.
Tomé su idea
y la mejoré. Estoy haciendo un plan.
Oh, ¿se trata de control?
Sí. Sí.
Oh.
- ¿Y?
- Buenas noticias.
- Hablé con Frank, y básicamente...
- En realidad, hablé con Frank.
El punto es que alguien habló con Frank.
Luego hablaron con Tom
y luego con un chico que estaba allá arriba.
-El grandullón.
-Kevin.
Y te aprobaron un plan.
Anna, solo dime el plan.
Bueno, lo siento.
Es típico...
Anna. ¿Eres Anna?
- No.
- Está bien.
Así que normalmente cuando llegas aquí,
Puedes elegir la eternidad,
y eso es todo. Bing, bang, bum.
Sin embargo, en esta circunstancia única,
le han aprobado una visa especial.
A Joan se le permitirán
dos visitas a una eternidad.
- Uno con cada uno de sus ex maridos.
- Mm-hmm.
- ¿Y luego?
- Y entonces ella decidirá.
Entre ustedes dos.
Parece
un escenario de mucha presión.
Está bien. Bueno, todos podrían
elegir la misma eternidad.
y luego resolverlo a partir de ahí.
Pero entonces estaríais
juntos en el mismo lugar para siempre.
Oh, eso podría funcionar.
- No, no.
- Ya terminé…
Estoy harto de este tipo que se esconde
en las sombras.
- ¿Arrastrándose entre las sombras?
- Acechando.
- ¿Merodear?
- Sí. Eres un merodear, amigo.
Y estás esperando más allá para arruinar
medio siglo de matrimonio.
Bueno, lamento
haber muerto defendiendo nuestro país.
- Era Corea, amigo. Tranquilo.
- ¿Qué me dijiste?
No asaltaste exactamente las playas
de Normandía, ¿verdad?
- ¿Qué... qué estás haciendo?
- Fuiste allí.
¡Oye! ¡Oye! ¡Para!
- Golpéalo, Larry.
- ¡Detente!
- Te daré una paliza.
- ¡Sí, Luke!
¡Para! ¿De acuerdo?
¡Esto es lo que estamos haciendo!
Entonces, simplemente…
Lanza una moneda y decide quién empieza.
No.
No toleraré que otro hombre
salga con mi esposa.
Tal vez deberías haber pensado en eso
antes de casarte con la esposa de otro hombre.
¡Chicos!
¿Quién va primero?
Tengo una moneda.
Oh, mierda.
- ¿Eso es un pretzel?
- No.
- Oh, Dios mío.
- ¿Sigues comiendo pretzels?
- Sí. Relájate.
- Sigue adelante.
¿Cara o cruz?
Cabezas.
La siguiente parada
es Mountain World 312.
Oh.
- ¿Qué?
- Solo…
Olvidé lo guapo que eres.
Éramos una pareja atractiva.
¡Vamos! ¡Todos!
Todo el mundo asumió que
me dejaste embarazada y tuviste que casarte conmigo.
Sí, no. Mi madre estaba...
estaba muy molesta.
Cuando le dije que no,
porque ella…
Bueno, ella quería desesperadamente tener nietos guapos.
No es que mis hijos sean feos.
Estoy seguro de que están calientes.
No es que me importe.
No lo asumí.
Sí. Porque
no me gustan los chicos guapos.
No, tampoco me gustan los niños guapos.
Sí.
No me gustan los niños.
Bien.
Eso es bueno.
Recuerdo que el cielo era más azul.
Oh.
¿Siempre fue ese tono?
Oh, sí. Más o menos.
¿Esa nube se está moviendo?
Sí.
Ellos se mueven.
¿Es como lo imaginabas?
Es perfecto.
Oh, muchacho. Oh. Está bien.
Bueno.
No se puede morir dos veces.
No puedes morir dos veces
Bueno.
¿Esto está bien?
Mmm-hmm.
- Sí.
- ¿Sí?
No, no sabíamos
dónde tirar la basura.
Y entonces no sabíamos que tenían un lugar
donde los osos no llegaban.
Hace frío. ¿Siempre hizo tanto frío?
Hace frío.
Vamos a llevarte a
algún lugar agradable y cálido, ¿eh?
Mmm.
No me gusta cómo Luke ha estado
diciendo a la gente que murió en la guerra.
Larry, el hombre murió en la guerra.
No, lo sé, pero es como lo dice.
"La guerra", como si fuera una de las más geniales.
Está bien, creo que deberíamos dejar de discutir
sobre su evidente heroísmo.
Porque no creo
que ese sea nuestro punto de ataque más fuerte.
El problema es que
Luke siempre ha sido un recuerdo.
Ahora bien, no sé
cómo se compite con un recuerdo.
Todo lo que somos es una colección de recuerdos.
Eso es deprimente. No me gusta eso.
Pero el punto es que tendrás
que recordarle.
de por qué se enamoró de ti
en primer lugar.
Honestamente…
No sé por qué se enamoró de mí.
Mmm.
Bueno, tendrás
que averiguarlo. Y rápido.
Hay alguien aquí que tengo que encontrar.
Bueno. Ahora estamos cocinando.
Ahora estamos cocinando.
A mi bisnieta Charlotte
le encantaría este lugar.
Ella es una pequeña aventurera.
Supongo que su madre también lo era,
en realidad.
- Lo siento.
- Está bien.
Estoy seguro de que ella te extraña.
¿Entonces está bien? Ya sabes, hablando de...
- Mm-hmm. Sí.
- Está bien.
- ¿No estás enojado conmigo?
- ¿Por qué?
Son sólo… sesenta y siete años, ¿sabes?
Me volví a casar después de dos años
y tú esperaste 67 años.
Sesenta y siete años. ¡Guau!
Mmm.
Sí.
Cuando la eternidad está en juego, una vida entera
de espera parece nada.
Jesús, eres tan perfecto.
No soy perfecta
Oh, eso es lo que dice la gente perfecta.
Bien. Odio oír hablar de tus hijos.
y tus nietos
y los hijos que tuvieron, ¿de acuerdo?
Quiero decir que no los odio.
Bueno.
Pero me mata no haber podido
tener todo eso contigo.
Me alegro de que lo tuvieras.
Me alegro de que hayas tenido una vida feliz.
Iría a los muelles
esperando a que regresaras.
Observando a todos los soldados llegar
a la orilla,
'Porque me convencí
de que se equivocaron.
—Que tú estuvieras entre ellos. Y…
—Joan.
Yo simplemente me sentaría, observaría y esperaría.
Así que yo…
Te esperé, Luke.
Sí.
Mmm.
Ey.
Venga conmigo.
Si no estuviera ya muerto,
me preocuparía que estuvieras a punto de matarme.
- ¿Confías en mí?
- Oh, claro.
Vamos.
Hola, señor Fenwick.
Sólo Fenwick.
Bien. Eh, no hemos estado aquí antes...
¿Individual o compartido?
- Compartido.
- No tocar los objetos expuestos.
Recuerde, las exhibiciones no son reales.
No asumimos ninguna responsabilidad
por el trauma emocional.
Feliz revivir.
¿Estas listo?
¿Para qué?
Cada eternidad tiene uno.
Lo llamamos túneles de archivo.
¿Que significa?
No lo sé.
Nunca he estado en una eternidad antes.
Podemos descubrirlo juntos.
- Hola. ¿Cómo te llamas?
- Oh.
- Sí, tú.
- Oh. Soy Joan.
Sí.
¿Cómo te llamas?
- Luke.-
Un placer conocerte, Luke.
- Oh, Luke.
- Joan es un nombre bonito.
No te había visto por aquí antes.
Oh… …bueno,
acabo de mudarme a la ciudad.
A la vuelta de la esquina. Briar…
¿Acantilado de zarza?
Vamos.
—Estaba tan nervioso. Mírame.
—No es eso lo que digo...
Mírate.
Oh.
Joan, te quiero mucho.
Vamos.
Oh, no. No, no.
No. Luke, vamos.
- Oh, realmente vamos a por ello, ¿eh?
- Hola.
¡Detener!
No quiero ver esto.
Te amo.
El peor día de mi vida.
Lucas.
Te extrañé mucho.
Sí.
Deberíamos irnos.
Luke, por favor.
No recuerdo esto.
- No necesitas ver esto.
- ¿Qué está haciendo en nuestro muelle?
¿Podemos irnos por favor?
Por favor…
Oh, Dios, Luke. Por favor.
¿Quieres casarte conmigo?
Por supuesto.
Él hizo que su muerte girara en torno a él.
Es egoísta, eso es lo que es.
—Si tú lo dices. ¿Y quién es Karen?
—Ay, Dios. Es vecina.
Miembro con más años de servicio
en la Asociación de Propietarios de Oakdale Avenue,
y no te dejará olvidarlo.
Ella siempre dejaba estas
pequeñas notas adhesivas en mi puerta.
- Era una mujer muy pasivo-agresiva.
- Bien. Aquí estamos. Aquí estamos.
- Dame un poco de espacio.
- Lo siento.
Larry, oí hablar de los pretzels.
Karen, todavía eres vieja.
Ya tengo 72 años, muchas gracias.
Sí, no.
Lo siento,
es que es una edad extraña para ser más feliz.
- ¿Recuerdas cuando murió Jim?
- ¿Fue ese tu momento más feliz?
- ¿Cuando murió tu marido?
- Oh, Jim era un encanto.
Pero de todos modos, ese verano cuando fui a
ese retiro de cerámica con mi amiga Barb…
Bien.
Bueno, Barb y yo éramos amantes.
Oh, yo no lo hice...
Me volví completamente lesbiana durante tres meses
y fue fabuloso.
Pero luego regresé y tenía a los niños
y a los nietos.
y el grupo de la iglesia, y simplemente volví
a ese viejo y miserable armario.
Oh, eso explica
por qué fuiste tan malo conmigo.
Oh, no. Simplemente no me agradabas.
Bien.
Al final me decidí.
- Te vas acostumbrando a la gente, Larry.
- Mm-hmm.
Estoy pensando…
Tierra de París.
Es básicamente París en los años 60,
pero hablan inglés con acento.
Y tienen derechos civiles.
Supongo que estás esperando a Joan.
No, ella ya está aquí.
Oh, semana de mierda para Oakdale.
- ¿Y a dónde van?
- Es complicado.
- Oh, ¿eres gay también?
- Mmm.
-La verdad es que eso sería más fácil.
-Mírate.
Pareces muy incómodo.
- Mm-hmm.
- Bueno.
-Tengo calor.
-Piénsalo.
Lo peor del mundo
ya te ha pasado.
Él desea.
-Cuéntamelo.
-Entonces, niña, esto es lo que pasó.
Está bien. E-Escucha,
vine aquí a hacerte una pregunta.
Y maldita sea,
le voy a hacer una pregunta a Karen.
Entonces haz la pregunta.
Karen, ¿Joan alguna vez mencionó, eh…?
¿Por qué crees que se enamoró de mí?
- Eh…
- Karen, di algo.
- Lo que sea. Solo di algo.
- Bueno, yo...
- Um…
- Cualquier cosa.
No lo sé.
Ella simplemente lo hizo.
Quiero decir, nunca pensé
Ella volvería a ser feliz después de que Luke muriera…
…pero la hiciste feliz.
Mmm.
Centraste tu vida en hacerla feliz.
- ¿No es suficiente?
- Eh.
Lucas está aquí.
- ¿Juana de Lucas?
- Mm-hmm.
Oh, él era tan soñador.
Solía ​​fingir que me gustaba.
- Por supuesto que no.
- ¿Porque eres una gran lesbiana secreta?
- Exactamente.
- Mmm.
Pero, ¡guau!
Él era perfecto.
Oye, escúchame.
Nadie es perfecto
¡Nadie es perfecto!
- ¡Larry, no seas así!
- ¡Nadie es perfecto!
- Luke. Luke, ¿te tranquilizas?
- ¿Sobre qué?
¿Sabes? Si tan solo…
Si lo piensas,
era su forma de decir
que-que él sabía que
siempre serías parte de mí.
Vamos, Joan. Se coló.
Él te manipuló usando tu dolor.
- No.
- Es un completo sanguijuela.
Eso no fue lo que pasó, ¿de acuerdo?
Te fuiste.
No me fui. Morí.
¿Habrías dicho que sí
si aún no estuvieras de duelo?
Nunca dejé de llorar.
¿Dirías que sí?
¡Larry, Larry! Escucha.
Estoy apoyándote,
pero ese no es el camino, ¿de acuerdo?
Ni siquiera se trata de él.
Se trata de ti y de Joan.
La mujer que has amado
durante 65 hermosos años,
y la han hecho muy feliz.
Se trata de demostrarle a esa misma mujer
que estás dispuesto.
pasar toda la eternidad juntos
para hacer lo mismo.
Ahora, ¿esto la hará feliz?
- Está bien, genial.
- ¿Qué clase de pervertido?
¿Deja la puerta sin llave?
-Quizás no tenga nada que ocultar.
-No, todo el mundo tiene algo que ocultar.
Eso es un poco dramático.
En realidad es muy difícil controlar
el tiempo aquí, así que lo aplaudo.
Es muy práctico.
Larry, vamos.
¡Ja! ¿Una persona perfecta mira esto?
¿Nunca has visto pornografía antes, Larry?
- Mm-hmm.
- Ah. ¿Qué hay de esto?
Mira todos estos números.
- Sí, son números.
- Ese tiene lápiz labial.
- Mm-hmm.
- Eso significa que se están besando.
Sí, han pasado 67 años.
¿Qué harías?
Vamos, Larry. Ya basta.
Es demasiado.
Sí. ¿Qué estoy haciendo? ¡Vamos!
- Vámonos.
- ¿Qué…?
Maldita serpiente.
Bueno, está claro que la cita
no salió muy bien, ¿verdad?
Oh, te aprovechaste de ella.
¿De qué estás hablando?
Tu compromiso giraba en torno a mí.
Usaste mi muerte para abrirte camino.
- No tengo por qué escuchar esto.
- Me sentí fatal dejando a Joan sola.
Sinceramente esperaba que encontrara a alguien.
Sí, claro.
Pero hubiera estado
mejor sola que contigo.
Bueno, lo intenté.
Oye, ¿eso es tinte para el cabello?
¡Detener!
¡Mi nariz!
¡Quítate de encima de mí!
- ¡Quítate de encima!
¿Eso es todo? ¿Eso es todo lo que pueden hacer?
No te traicioné, Luke.
Ni siquiera te conocía.
Sí. Entonces ¿por qué le propusiste matrimonio
en el muelle?
Larry.
Especialistas en traumatología
en la intersección 145.
Accidente aéreo inminente.
Fórmula para bebé. Aquí.
-Señor…
-También hacemos leche materna.
- ¡Un minuto de tu tiempo, por favor!
- Está bien.
- V-vamos a llevarte a un lugar tranquilo.
- Oh, Dios.
- Mundo Bromance.
- ¿Por qué nadie viene a Mundo Biblioteca?
Último llamado para High School World.
¿Qué tienen de malo estas eternidades?
Oh, algunos están llenos.
- Otros simplemente están pasados ​​de moda.
- Hmm.
Muchos de ellos no eran muy políticamente correctos según
los estándares actuales.
Si eso tiene algún sentido.
Entonces, ¿qué pasó con
la gente dentro de ellos?
Todavía están allí
viviendo sus vidas después de la muerte.
Bien.
Oh Dios.
No sé qué hacer.
Pasaste toda tu vida
preocupándote por otras personas.
Ahora es el momento de decidir
qué es lo mejor para ti.
Déjame adivinar.
¿Luke es lo mejor para mí?
Quiero que elijas a Luke
porque es la vida que te perdiste.
La eternidad es mucho tiempo para arrepentirse.
Pero esa es tu decisión.
Oh Dios.
¿Qué pasa si…? ¿Qué pasa si…?
¿No sé qué elegir?
Bueno, tienes que resolverlo.
Lo siento.
Simplemente diviértete en la playa mañana.
Es un paraíso después de todo.
No pensé que estaría tan ocupado.
- Sí, está bien.
- Muy popular. Está bien.
Me pregunto si podemos conseguir un paraguas.
Sí, uno pensaría que
te darían uno, ¿no? ¿O una silla?
Mira la vista.
Eras tan hermosa, cariño.
Oh.
Quiero decir, eres hermosa.
Y siempre has sido hermosa,
- Nunca dejaste de ser hermosa.
- Entiendo lo que quieres decir, amor.
Tienes razón.
Habrían sido unas vacaciones geniales.
Quiero decir que no tiene por qué estar aquí.
Si quieres otra eternidad, podemos…
Por mí podemos ir al espacio.
Siempre y cuando Luke no esté flotando por ahí.
Te ves bastante bien tú también.
¡Delantero!
¡Eso es golf, idiota!
Está bien, Larry, es un niño.
Oh, él probablemente tenga 90 años.
En realidad morí cuando tenía nueve años.
-Oh.-Oh.
​
- Correcto.
- Choca y huye.
Al menos fue rápido.
No fue rápido
Fue muy, muy lento.
- Oh.
- Consíguelo. Consíguelo.
Cariño, ¿por qué no…
por qué no nos vamos de aquí?
Bueno.
¿Cómo estuvo mi funeral?
¿Participación decente?
Sí, te hubiera gustado.
¿En realidad?
Bueno, quiero decir, habrías
fingido odiarlo, pero fue agradable.
Zach hizo el elogio.
¿Intentó ser gracioso?
Sí, lo hizo. Intentó ser gracioso.
Pero, ya sabes, fue tierno.
Los niños estaban tan devastados.
¿Quién quedó más devastado?
No voy a responder eso.
Cariño,
lo siento, no estuve ahí cuando tú…
Sabes.
Sí, pero me estabas
esperando cuando llegué.
Los niños estarán felices
de que estemos juntos.
Larry.
¿Mmm?
Tienes que entender
que estoy en una situación imposible.
No, no lo entiendo.
Entiendo que amabas a Luke.
Me encantaba Sally Daniels en el noveno grado.
No era un amor de la infancia, Larry.
Era mi marido.
Sí, pero construimos una vida juntos
y ahora simplemente quieres tirarlo todo a la basura.
Bueno, nunca tuve la oportunidad
de empezar una vida con Luke, y...
-Sabes, Dios, esperó 67...
- Sesenta y siete años.
Sí, lo entiendo.
Yo habría hecho lo mismo.
Bueno, sabías que estaba cerca.
Estaba dispuesto a esperar
todo el tiempo que fuera necesario.
Era.
Se está haciendo tarde.
Deberíamos regresar, ¿de acuerdo, cariño?
Eres un idiota, Larry.
Está bien, espera.
Estoy aguantando.
-Tienes que desplazar tu peso.
-Está bien, está bien.
- Por favor, no te hagas daño.
- Lo sé, pero nos vas a dar propina.
♪ No puedo olvidarte ♪
♪ Tengo estos recuerdos de ti ♪
♪ Siempre te amaré ♪
♪ Una vez fuimos felices ♪
♪ Éramos tan despreocupados y alegres ♪
Vamos, quiero ver a los niños.
Pero si tomas un camino equivocado
en una de esas cosas,
Podrías quedar atrapado en
tu peor pesadilla.
Bueno, ¿qué...? Olvídalo.
Solo... pensé que podría ser divertido.
Lo-lo sé. Solo estoy...
estoy tratando de protegerte.
No, te estás protegiendo a ti mismo.
¿Qué tienes tanto miedo de ver?
¿Mmm?
No importa. Está bien.
- No sabes lo que está pasando...
- Cariño, está bien.
Va a pasar ahí.
Espera. Joan… yo…
Mira. Se ven miserables.
Larry, ¿recuerdas nuestra primera cita?
El piso.
Cuando nos detuvimos,
¿recuerdas lo que dijiste?
Dijiste que "este es
el lugar perfecto para un pinchazo".
"Armario ancho, día bonito, carretera tranquila."
Hasta que me di cuenta que no tenía repuesto.
Sí, bueno, nunca me lo dejaste saber.
Parecías tan destrozada en ese entonces, cariño.
Sentí que necesitaba
ser fuerte por ti.
Sólo quería que todo estuviera bien.
Hasta el pinchazo de esa rueda.
Y tú hiciste que todo estuviera bien.
Tuvimos una vida maravillosa juntos.
Ven aquí.
No me importa dónde terminemos.
Siempre y cuando estemos juntos.
Bueno.
- Entonces, eh... ¿qué... qué es lo que está pasando?
- ¿Qué es...?
Sí, ¿qué están haciendo ustedes?
Creo que es importante que escuches
lo que Luke tiene que decir.
Lo siento mucho, Larry.
Deberías estarlo, porque después de que
Larry irrumpió en mi apartamento, yo...
- ¿Después de qué?
- No, la puerta estaba abierta.
- ¿Lo fue?
- Jesús, Larry.
- No es gran cosa.
- ¿Cuál es tu… Perdón, ¿qué es eso?
- Haz los honores.
- Bien. Mira, eso lo puedo ex…
- Puedo explicarlo. No pasa nada.
- Suena mucho peor de lo que es.
—Querida Jo, yo… —No.
—No. Dámelo.
No necesitamos hacer esto ahora.
- Cariño... Solo dame...
- Joanie, solo quería que lo supieras.
- La verdad sobre este hombre.
- Oye, puedo... Déjame hablar...
Oh, ve y arrástrate.
Solo... Vale. Lo sé,
pero está fuera de contexto, cariño.
Sí, lo es.
Lo siento, dijiste que…
que estabas dispuesto
a esperar tanto tiempo como fuera necesario,
¿Pero tú no pudiste
ni siquiera durar una miserable semana?
Lo estaba. De verdad… yo…
Um, estaba tratando
de establecer nuestra eternidad, y...
¿Y asumiste
que yo vendría a buscarte?
Bueno, sí, porque eres mi esposa.
Lo siento, ¿de verdad estabas
dispuesto a engañarme para que viviera una eternidad?
No, swe… No intentaba
engañarte, ¿vale? De verdad…
Juro por Dios
que pensé que estaba haciendo lo correcto.
Dios. Y pensar que
me estaba matando por esto.
Y tú-tú…
Dios, ¡eres tan egoísta!
- ¿Estoy siendo egoísta?
- Sí.
Estás siendo egoísta, porque estás aquí.
tratando de decidir entre un buffet de hombres…
hombres.
Y te garantizo que
ya te has acostado con el Sr. Perfecto aquí.
- No soy perfecta.
- De hecho, no lo he sido.
¿Pero sabes qué?
Sí, lo he pensado.
Quiero decir, ¿quién no querría
ese tipo de amor ardiente y chispeante?
-Diablos, sí.
-No.
Supongo que todos tenían razón entonces.
¿Sobre qué, Larry?
Que nunca me amaste
como lo amaste a él.
Que yo sólo era un premio de consolación.
Bueno, yo, eh…
Sé que él nunca me mentiría.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Sabías que se tiñe el pelo?
¿Y sabías que tiene
una colección de pornografía preocupantemente grande?
Oh, Jesucristo, Larry.
Sé que hay Playboys en el garaje.
Posavasos, posavasos.
Cuéntale sobre los posavasos.
Sí, y los posavasos.
Tiene una canasta de posavasos
con números de damas en ellos.
Bueno... ¿De qué está hablando?
¿De qué está hablando?
Está hablando de allanamiento.
No, mira. Está siendo... Está muy...
- Es resbaladizo.
- ¿Ah, sí?
Es una serpiente
y está siendo deliberadamente vago.
Sí, como fue con "la guerra".
Ignoralos, Luke. Eres perfecto.
- Está desquiciado.
- ¿Estás bien, cariño?
No soy perfecta, ¿vale? Sí, me tiño el pelo.
Y sí, me acosté con algunas
mujeres a lo largo de los últimos 60 años.
Ah, vale. Es comprensible.
Y un chico. Un chico.
-No mientas.
-Dos.
Dos chicos. Solo para ver. Las dos veces.
Y pasé por esa fase BDSM
hace unos 30 años.
Sí, lo hiciste.
Lo recuerdo como si fuera ayer.
Sí, yo también.
Fue divertido, pero no para mí.
No esperaba que fueras
sacerdote por tanto tiempo...
Y creo que estaba empezando
a quedarme calvo cuando morí. Me lo peinaré.
Da igual. Sigues diciendo que soy perfecta,
sigues diciendo que soy perfecta.
Todo el mundo dice que soy perfecto.
No soy perfecto. Nadie es perfecto.
Por fin. Gracias.
Pero esperé.
Te estaba esperando, Joanie.
Al menos debería perder
algunos puntos por todo el sexo.
Dios, esto no es una competencia, Larry.
- ¡Sí, lo es!
- Cariño.
- Es 100%, seguro una competición.
- De hecho es una competición.
- Para eso estamos aquí, literalmente.
- Mira, Joan.
Ya terminé con los juegos. Tienes
que decidir si soy yo o es él.
Sí, tienes que tomar una decisión.
- ¿Quién será?
- ¿Cuál?
Tiene que ser uno de nosotros.
Tienes que elegir.
Creo que debemos darle
a mi cliente algo de tiempo para pensar.
Vamos a dar un paseo.
Déjala respirar un poco.
Vamos a traerles algo de beber, muchachos.
Una bebida suena bien ¿verdad?
Algo rígido.
Dios.
¿Sí?
Oí que tú también lo pateaste.
Cariño…
Oh…
Bueno, supongo que no hay nada más
que podamos hacer. Depende de ella.
¿Puedo tener uno de ellos?
Simplemente relájate y deja de pensar
en esos chicos.
Nos merecemos esto.
¿Sabes qué es lo gracioso de que estés aquí?
¿Es que realmente me conociste
cuando estaba con ambos?
Oh, por el amor de Dios, Joan.
-Beber.
-Oh, claro.
Sólo... Mmm.
- Tengo un brindis. Este es por Corea.
- Sí, tienes toda la razón.
No se han hecho suficientes películas sobre este tema.
Bueno, excepto M*A*S*H.
¿Qué diablos es M*A*S*H?
Ah, hombre. Tienes que ver M*A*S*H.
Entonces elijo a Luke.
- Está bien.
- No.
Larry.
Larry. Está bien.
Dios, ¡mierda!
Lo siento mucho.
- No creo que te estés quedando calvo.
- ¿De qué estás hablando?
No. Puede…
Puedes fácilmente hacer pasar esto
como una doble corona.
¿Sabes qué? Te lo agradezco.
A-Y tú también eres bastante guapo.
No tienes que decir eso.
Eres un partido.
YY-Tienes esa cosa misteriosa.
Es decir, "Estoy pensando en cosas profundas".
Y a las mujeres les gusta eso.
¿En serio? Porque no lo soy. O sea, en serio.
He estado muerto y nunca he
pensado en el significado de la vida.
Ellos dicen: "Esto es todo", y yo digo:
"Sí, eso tiene sentido para mí".
Eres inteligente. No lo pienses demasiado.
Sabes quién eres, sabes
lo que quieres y vas y lo consigues.
Empiezas a pensar en
todas las infinitas posibilidades,
¿Y adivina qué? Nunca te mueves.
- Ella no te merece.
- Y ella no te merece.
Eres inteligente, eres guapo
y eres un héroe de guerra.
Y le diste hijos.
-Lo hice.
-Apuesto a que los cuidaste bien.
- Sí, lo hice.
- Salud.
Y al principio se trataba de Luke y de mí.
Y luego hubo decisiones
sobre Larry y yo.
- Y, sabes, se trataba de los niños.
- ¿Estás considerando esta eternidad?
Y, ya sabes, trabajo.
Pero este va sobre mí.
Y…
Estás muerto.
- Jesús, Karen.
- Viviste tu vida,
y ahora estás muerto.
No tienes obligaciones con nadie.
Quizás lo mejor sea que
todos tengan una pizarra limpia.
Uh, es que tenemos otros interesados
​​y siento...
Un poco menos de esto,
un poco más de esto.
Gracias, cariño.
-Gracias.
-Puedes irte.
Es solo que…
- Ella es una…
- Ella es una persona perfecta.
Ella es una persona perfecta.
Ven aquí.
¡Próximo!
¿Tenemos un pequeño dolor de cabeza esta mañana?
Ya tomé mi decisión
Bueno.
Reuniré a vuestros maridos.
Necesito una ducha.
Sí, lo haces.
Estoy muy nervioso. ¿Están nerviosos ustedes?
Definitivamente deberías estar nervioso.
Tú también. No para…
No quiero decir que debas estar
más nervioso que el resto,
Pero sólo digo que hay
muchos nervios por todos lados.
- Oye. ¿Por qué hablas tan rápido?
- ¿Estás nervioso?
Oh, Dios mío. Porque estoy nervioso.
Ustedes dos deberían estar
cagándose de miedo ahora mismo.
- Cállate.
- Lo siento.
Mi cliente ha tomado su decisión.
El amor es un vínculo más grande que la muerte.
- Mm-hmm.-
Oh.
Pero algunos bonos están, bueno,
mejor unidos.
Tienes tus enlaces iónicos,
tienes tus enlaces covalentes.
Tus bonos de ahorro.
- Fianzas. Tú...
- Sí. Vale. Eso está bien.
- Eso es genial. Gracias.
- Gracias.
Bueno.
Entonces, Larry.
Mi primera mañana sin ti, yo…
Dios, esperaba que fuera una mala pesadilla.
Olí tu tostada quemándose abajo.
I…
Oí el traqueteo de la puerta trasera y…
¿Sabes? Yo incluso…
Incluso tiré tus almohadas
al suelo de esa manera…
Como siempre lo hiciste y…
¿Sabes? Estaba fingiendo...
Está bien, cariño.
Y,
eh, lo curioso es…
Es que yo… yo sentí eso antes.
Cuando, eh…
Cuando Luke murió.
Nunca tuvimos la oportunidad
de ver a dónde nos llevaría nuestro amor.
Pero me diste todo
lo que necesitaba en el tiempo que tuvimos.
Sí.
Entonces…
Dios, qué suerte tengo…
…haberlos tenido a ambos,
¿sabes?
Y, eh, tal vez las cosas salieron
como debían salir.
Mmm.
E-Entonces, ¿qué estás...?
¿Qué estás diciendo? No...
Estoy diciendo, eh…
que yo elijo…
No elijo a ninguno de los dos.
- ¿No nos eliges a ninguno de los dos?
- ¿Estás bromeando, verdad?
Entonces, ¿vas a lastimar
a tres personas en lugar de una?
No, nunca iba a haber uno.
¿No lo entiendes?
De cualquier manera iba a ser aplastado.
Pero construimos una vida juntos.
Bueno, sí.
Quizás lo bonito de la vida es que...
¿Es que las cosas terminan?
¿Sabes? Quizás para eso...
...todo esto es así.
Entonces…
Así que no elijo a ninguno de los dos.
Sí. Está bien.
¿Por qué nos molestamos? O sea, ¿ayudamos?
- ¿Hacemos la diferencia?
- Por supuesto que hacemos la diferencia.
Les molestamos.
Acaban de morir.
Están asustados.
Es mejor estar
molesto que tener miedo.
¿Bien?
¿Estás seguro de esto?
Oh, sí. Estoy seguro.
Bueno, vamos.
Tenías razón, por cierto.
Incluso mi propuesta era sobre ti.
Eras el fantasma
con el que nunca pude competir.
No.
¿Tienes idea
de lo celoso que estoy de ti?
Tienes que tener una vida con ella.
Oye, ¿sabes que fuiste
lo último que vi antes de morir?
¿Qué quieres decir?
Estaba comiendo un pretzel
y mi bisnieta...
- ¿Charlotte?
- Sí.
Muéstrame esta vieja foto
de ti y Joan el día de vuestra boda.
Y luego comencé a ahogarme.
Sí. Debo admitirlo,
no eras quien esperaba.
Eres exactamente lo que esperaba.
Menos la pornografía y el tinte para el cabello.
Unos seis meses antes de morir, yo estaba…
Se me estaban poniendo canosas las sienes
y, ya sabes, simplemente no me importaba.
'Porque Joan y yo acabábamos de tener
esta conversación sobre formar una familia.
Todo estaba dispuesto ante nosotros.
Ese fue mi momento más feliz.
Tengo 35 años.
Joan estaba embarazada de nuestro segundo hijo
y salimos a cenar una noche.
El médico nos estaba contando
todos estos nuevos estudios.
Dónde no se supone que debes beber
cuando estás embarazada.
Y tomé mi copa de vino
y Joan tomó un sorbo.
y ella tenía esa
pequeña sonrisa en su cara.
Y no lo sé, pero en ese momento
sentimos que éramos un equipo.
¿Estás bien?
Oh, Dios mío. Tengo que irme.
¿Qué está sucediendo?
Tu AC te lo explicará todo.
¿Qué es un AC?
Podemos ir a ese café en el Sena
donde se encuentra un falso Sartre.
y el falso Camus se pelean
y tienen un gran pain au chocolat.
¿Fue Camus el
que siempre habló de la muerte?
'Porque eso
ahora suena un poco inútil.
¿En realidad?
¿Sabes? Leí Sartre para principiantes.
¿Cómo se dice Sartre?
-Sartre...Sartre.
-Sartre.
Y--
¿Qué hace Larry aquí?
I…
—Por favor, Larry. Ya me decidí, ¿vale?
—Sí.
- Sabes que esto es lo mejor. ¿De acuerdo?
- Tu cabello es diferente.
- Está bien. Gracias.
- No.
T-Nunca lo tuviste así
cuando estábamos juntos.
No. Lo corté después…
Te queda bien.
Larry.
Deberías ir con Luke.
¿De acuerdo? Te mereces una oportunidad
de ese tipo de amor, cariño.
Ese tipo ardiente y chispeante.
Pero yo estaba
tan, tan feliz contigo.
Yo…yo lo sé.
Pero con él eras más feliz.
- Está bien.
- P-Pero ¿qué…? ¿Y tú?
N-No te preocupes por mí.
Estaré en el sol.
Saber que eres feliz me hace feliz.
Pero no funciona a menos que seas feliz.
Oh, Larry.
Bueno.
Será mejor que vayas a darle la noticia
a Karen.
Bueno.
-Está bien.
-Es lo correcto.
Guau.
Las puertas del tren
se cerrarán en 30 minutos.
Cariño, no deberíamos hacer alarde de
nuestro amor sexy delante de su cara.
Él no tiene a nadie.
- Hola.
¿Cómo estás, Lar?
Eh, estoy bien.
No hay resentimientos, ¿verdad, Larry?
Por si sirve de algo,
por un momento pensé que lo tenías claro.
Gracias.
¿Qué es esto? ¿Están juntos ahora?
- Sí.
- Vamos a intentarlo otra vez.
Bien.
Realmente nos mostraste que vivir
sin alguien es un caos.
- ¿Qué?
- Lo siento.
- Está bien.
- Danos un minuto, por favor.
Sí, sí, sí. Totalmente.
Ya te extraño.
Dios.
¿Quieres?
Debo decir que
estoy muy orgulloso de ti, Larry.
Estás haciendo lo correcto.
Me siento terrible.
Sí. Eso pasa.
A veces hacer lo correcto
puede resultar terrible.
Entonces, nunca me dijiste por qué
terminaste quedándote aquí.
Um, viniendo aquí…
Sólo diré que venir aquí
fue una mejora para mí.
Aquí puedo ayudar a las almas perdidas
a encontrar su felicidad.
Y eso me da un sentido de propósito.
Pero después del tiempo, dejas de preocuparte
por lo que es mejor para la gente.
Simplemente estás empujándolos.
y asegurarnos de que la otra vida
siga funcionando, ¿sabes?
Vender, vender, vender.
Pero entonces apareciste tú.
Sí. Con ese gran amor ordinario.
Y me recordaste
por qué elegí este lugar.
Así que, gracias por eso, Larry.
Bueno, supongo que eres bienvenido.
Entonces…
¿Has elegido tu eternidad?
Sí, creo que sí.
- Está bien. Vamos.
- ¿Qué?
- Vamos. Vamos.
- Oh, Dios. Oh, no.
Oh, sí. Oh, sí.
Oh, muchacho.
- Oh.
- Hola.
- Sí.
- No está mal, ¿eh?
Oh, es…
Es muy encantador.
Mierda.
- Un accidente de coche.
- Oh.
Uh, vejez. Cáncer.
- Guerra.
- Oh. Guerra. ¿Cuál?
- ¿Yo o II?
- Um, Corea.
- Lo cual cuenta. Sí.
- Oh.
Bien hecho.
Gracias.
Te amo mucho.
Mucho.
- Hola.
¿Entonces te gustan los libros?
Sí, soy bibliotecaria, así que...
¿Puedo ayudarte con algo?
Sí. Puedo leer.
Eso es bueno.
Estás en el lugar correcto.
- ¿Qué es eso?
- Es de Dickens, Grandes esperanzas.
¿Algo bueno?
Um, sabes, no lo he leído.
Pero eso es
porque realmente no amo a Dickens.
- Oh.
- Es una gran controversia.
Sí. Lo odio.
Tienes una... Tienes una risa agradable.
Oh, gracias.
-Soy Joan.
-Larry.
- Un placer conocerte, Larry.
- Un placer conocerte.
Bueno.
-Eso es, despacio y con paso firme.
-Está bien.
Bueno.
Sigue así, Joan.
Ah, sí. Gracias, Simon.
Vete a la mierda.
- Está bien.
- Sí, muy bien.
-Oh, se siente bien.
-Vamos.
Bueno.
¿Qué es eso?
¿Quién es ese?
¿Cómo es que ya
necesita hacer caca otra vez?
Tiene cuatro meses
y ya caga como un hombre.
-Sí.
-Ese es mi chico.
- Oh, cariño.
- ¿Qué es eso?
Apestas.
Janet, Connor. Connor, Janet.
- Murieron haciendo una… ¿Qué--?
- Fiesta de revelación de género.
- Sí. Fiesta de revelación de género.
- Sí. Había muchísima sangre.
Por todas partes. Simplemente rezumando.
No lo vimos venir.
Ya lo habíamos… Miramos hacia dentro.
Pensábamos:
"Oh, ¿qué está pasando aquí?"
¡Boom! Nos voló la cabeza.
- Me encanta cuando haces eso.
- Vaya.
Gracias, Fenwick.
¿Seguro que no quieres venir?
El polvo está fresco, J-Bae.
Oh, ayer conseguí bastante polvo.
- Empolvado. Así que...
- ¿Seguro?
- Ajá. Diviértete.
- Está bien. Dame un beso.
- Está bien.
- Te amo.
- Yo también te amo. Adiós.
- Adiós.
Lindo.
¿Seguro?
¿Sabes? La gente muere en estas cosas.
Lo vi en internet.
- Es una fiesta de revelación de género.
- Son letales y estúpidos.
Oh, simplemente dejemos que hagan un escándalo.
Quiero decir, lo entiendo, ya sabes,
eliminar la sorpresa.
pero no es digno de fiesta.
¿Sabes? Una
de las grandes alegrías de mi vida.
Ha estado permitiendo sorpresas.
¿Recuerdas cuando estabas convencido
de que Zach era una niña?
Bueno, todo tiene
que ser una fiesta hoy en día.
- Odias las fiestas.
- Todo tiene que ser un evento.
No, no. Odias divertirte.
Ya sabes,
ahora los niños tienen graduaciones de preescolar.
Aún no has conseguido nada
¿Podemos simplemente…podemos simplemente disfrutarlo?
- Te veo mañana.
- Mire, señora.
No es muy saludable volver
aquí todo el tiempo.
Es importante seguir adelante.
Mmm.
Esto es perfecto, ¿eh?
¿Eh?
¿Estás bien?
Sí.
- ¿Si?
- Solo un poco resfriado.
- Vamos.
- Mmm.
Reservé un vuelo en globo aerostático para nosotros más tarde.
Y, eh, hay una nueva pareja
en... en la unidad nueve.
Creo que ellos, eh... Ooh.
Pienso que serían
excelentes compañeros de dobles.
Si conozco más gente nueva,
voy a explotar.
¿Y entonces de qué te quejarías?
- ¿Qué?
- Vamos, Joanie,
Te encanta quejarte.
Eso no es algo que a la gente le guste.
¿Estás bien?
Cometí un error.
¿Has perdido tus esquís otra vez?
No. Yo, eh…
Cometí un error al venir aquí contigo.
Bueno.
¿Qué hice mal ahora?
Nada. Oh, nada. No, eres perfecta.
Sé que dices que no lo eres, pero lo eres.
Eres amable, valiente e inteligente.
Por eso lo sé.
Esperé esto todos estos años.
Este.
¿Por qué no puedes simplemente disfrutarlo?
Estamos en un paraíso literal.
Sí, lo siento,
no me di cuenta antes.
Creo que solo... creo que solo...
- Me quedé muy atrapado en todo.
- Joanie, ¿qué…?
Y tal vez hubiera funcionado
entre nosotros en la vida.
¿Sabes? Quizás no.
Pero no puedo fingir que mi mundo
no continuó sin ti.
No te lo pido.
Nunca te lo he pedido.
- A diferencia de ti, yo no oculto cosas.
- Bueno, ¿qué se supone que significa eso?
Aprieto los dientes todos los días
para que puedas ir a ese maldito túnel.
Joanie, fuimos más felices juntos.
Sí. Por supuesto que lo estábamos.
Fue amor joven. Fue…
Era amor sin la carga
de una hipoteca, un trabajo o hijos.
Era, ya sabes, el tipo de amor
que sientes antes de conocer la pérdida.
Fue todo, pero…
El amor no es sólo un momento feliz.
¿Verdad? Es un millón.
Y es discutir en el auto
y apoyar a alguien cuando lo necesita,
y vamos creciendo juntos
y cuidándonos unos a otros.
Ahora podemos crecer juntos.
Ahora podemos cuidarnos unos a otros.
O sea, Luke. ¿En serio?
¿Estoy viviendo a la altura del recuerdo?
Esperaste tanto tiempo en ese…
ese lugar artificial,
Pero aquí, esto es real.
Y… Y estás viviendo y…
Te doy permiso.
Ve a vivir sin mí.
¿Ah, me estás dando permiso? ¿Estás...?
- ¿Me estás dando permiso?
- Está bien, lo siento.
-Eso fue un poco condescendiente.
-Muchas gracias, mi Alteza.
-Soy su humilde servidor.
-Está bien.
-Muchas gracias por el permiso.
-Lo siento.
Esto no es justo.
No es justo.
Lo sé.
Pero…
Tengo que regresar.
¿Estás loco?
En el momento en que pases por una puerta roja,
te encontrarán.
Te dejarán en el vacío.
Tengo que intentarlo
No, no lo haces. Puedes quedarte aquí conmigo.
Por favor, quédese.
Lo lamento.
Realmente te amo.
Bueno.
Manos arriba, Fenwick. Dame las llaves.
¡Aquí está, Joanie! ¡Aquí está, Joanie!
Sí. Pégalos, pégalos.
¡Pégalos en alto, Fenny!
¿Estás lista para morir, Fenny? ¿
Quieres que te corte? Te cortaré...
Oh Dios.
Qué niño tan dulce. Es tan dulce.
A menos que haga algo... Está bien. Sí.
Sabes que eso no funcionará.
Quiero decir…
Podría ser.
No puedo creer que esté haciendo esto.
Vas a necesitar una distracción.
Lucas…
Lo siento mucho.
Sí.
Lo sé.
Entonces, ¿recuerdas cómo
solía hacer teatro local?
Por favor, no toques las exhibiciones.
Recuerda que no son reales.
Ella se fue.
- ¿Por qué?
- Oh, amigo.
Lo sé. Sé que es difícil.
Lo sé, lo sé.
Pero… P-Pero confía en mí, mejorará.
Está bien. Está bien. Sí, es cierto.
D-Déjalo salir, grandullón.
Déjalo salir. Déjalo salir. Déjalo salir todo.
¿De acuerdo? Está bien. Está bien.
Hoy es duro,
pero siempre hay un mañana.
siempre hay un mañana, ¿eh?
- Así es. Así es. Está bien.
- Está bien.
Sólo necesitaba llorar un buen rato, creo.
Sí, lo entiendo.
- Recuerdo cuando mi vieja me dejó...
- De todos modos, gracias.
Voy a pasarme por aquí para, eh...
recordar los viejos tiempos.
Sí, pero n-no cogiste ninguna multa.
Necesito dejar de ser tan dador.
Deberías darte prisa.
Sí.
Adiós, Luke.
Adiós, Joan.
Sí.
-Cariño, fue la última vez, te lo prometo.
-No.
¿Podrías calmarte un poco
y discutir esto?
- ¡No te atrevas a decirme que me calme!
- ¡Ahí está!
¡Detente ahí!
- ¡No te llevarás a mi hijo!
- ¿Qué te importa?
¡Entra ahora mismo!
¡Deténla! ¡Deténla!
¡Te odio!
…me tratarías así?
—¿Y si estoy embarazada?
—Todo irá bien, Joanie. Te lo prometo.
Lo siento, el cheque rebotó.
Por favor.
- Te amo.
¡No hay ningún lugar a donde ir!
- Sentimos mucho su pérdida.
- No, no, no, no.
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Date prisa!
¡Detener!
Mierda.
Jesús, Larry. No quiero...
No quiero
volver a tener esta conversación. Yo...
No, no lo soy.
¡No te estoy comparando con él!
¡No, nunca te he comparado con él!
¡Y no quiero tener esta conversación!
Es humillante, Joan.
-No puedo más.
-¡No te muevas!
Dios, bueno, ella lo mencionó.
¿Qué se supone que debo decir?
O sea, lo entiendo. No le gusto.
- No, no, dijo literalmente…
- Te irás acostumbrando.
- …"No me gusta."
- Empiezas a caerle bien a la gente, Larry.
Genial.
Soy como un hongo. Soy un hongo.
¡Arriba! ¡Arriba!
Larry.
¡Apurarse!
¡Vamos, levántate! ¡Agárrala! ¡Agárrala!
Bueno.
Retraso de tren en el andén 186.
Fugitivo en las vías.
Disculpe. Hola.
Necesito saber a qué eternidad
fue Larry Cutler.
Señora, ha habido
425.000 Larry Cutlers.
¿Podrías ser más específico?
Oh.
Dispara, oh, dispara, oh, dispara.
Fugitivo de la puerta roja.
No te involucres.
Disculpe.
Oh, Dios. Oh, Dios. Oh, Dios.
Sabes,
he estado pensando mucho en ello y,
Sabes, creo que quizá
deberíamos considerar ser poliamorosos.
No soy muy bueno
haciendo varias cosas a la vez, nena.
- ¿Qué?
- Soy un hombre de una sola mujer.
Oh, de verdad...
- Oh, Dios mío.
- Mira por dónde vas, señora.
Ve allí. Allí.
¿Ustedes ven a una mujer
que viene corriendo hacia aquí?
- No.
- Ella se fue por ese camino.
—Gracias. Vamos.
—Sí, sí, sí.
Buena suerte a todos.
Vamos. Muévete.
Juana.
Eres muy romántico
Podemos colarla en una
de esas antiguas y abandonadas eternidades.
No soy racista.
Pero allí estarás a salvo.
- Seguridad nunca los revisa.
- ¿A dónde fue?
¿OMS?
¿Dónde está Larry?
Oh, Dios mío. Lo sabía.
Lo sabía. Lo sabía.
¿Dónde está?
Oh.
Hay mucho por ahí ¿eh?
Intenso.
Sí.
Conozco un lugar donde realmente podrías relajarte.
Vamos, Marge. Ya conoces las reglas.
Sólo estoy tratando de ayudar a una chica.
Ahora sé lo que quiero.
Podría mostrarte mi eternidad.
Está, eh, a la vuelta de la esquina.
Escuchaste a la señora.
Preferí al último barman.
Parece que te vendría bien una copa.
Oh.
Sí.
Nunca te fuiste.
Ahora.
La arena realmente llega a todas partes.
Sí. Resulta
que el frío es sólo frío.
- ¿Eso es para ti?
- Oh, sí.
Soy una especie de fugitivo.
¿A dónde vas a ir?
Conozco un lugar.
Podría ser peligroso.
¿Cuando nos vamos?
Bueno, parece Oakdale.
Es perfecto.